Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng cấu trúc.
Khi đã sẵn sàng, kích hoạt bộ mã hiển thị, và đi thôi.
Một khi tải mã phòng thu hình, chuyển sang thư mục chứng minh của bạn, hoặc về các cấu trúc thử nghiệm.
Vì vậy, di chuyển xuống "xe tải" và nhấn đôi vào "Những chiếc xe tải. Go."
Chúng tôi sẽ thực hiện một chương trình nhỏ có vé hành khách và một xe buýt, và xe buýt sẽ chỉ ra
Ai ngồi ghế trước, và vé hành khách sẽ chỉ ra họ có hay không.
Lên xe buýt.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra cấu trúc đầu tiên của chúng tôi, chúng tôi sẽ sử dụng các loại phím từ, và tên của chúng tôi
Cấu trúc cho người đầu tiên là hành khách.
Chúng tôi tiếp tục với các từ khóa struct và các thanh nâng của chúng tôi, hành khách sẽ có
Một cái tên, họ sẽ có một số vé, và liệu họ có lên tàu hay không.
Cấu trúc tiếp theo tôi sẽ làm là cấu trúc xe buýt.
Vì vậy, một lần nữa, chúng tôi sẽ sử dụng các loại khóa từ, điều này sẽ là một chiếc xe buýt, theo sau bởi từ khóa struct, và
Điều này sẽ chỉ ra ai ở ghế trước của xe buýt, và điều này sẽ là
một hành khách.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có ghế trước, tên của biến số của chúng tôi, và hành khách
Đây là một cấu trúc, nên hành khách này
ám chỉ toàn bộ cấu trúc này.
Chúng ta đi xuống chức năng chính, chúng ta có thể bắt đầu tạo ra vài hành khách.
Vì vậy, hành khách đầu tiên tôi sẽ tạo ra tên Casey, và tôi sẽ sử dụng một dòng ngay lập tức
Kĩ thuật, và vì vậy chúng tôi sẽ chỉ liệt kê tất cả các giá trị cho mỗi lĩnh vực.
Chúng ta nên luôn in ra một số thông tin mà chúng ta biết chúng ta đang làm việc với cái gì.
Tiếp theo, tôi sẽ tạo ra một vài cấu trúc sử dụng từ khoá VAR, và chúng ta sẽ có Bill,
Và tôi sẽ đặt tên các lĩnh vực mà tôi đang sử dụng, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng lĩnh vực tên, và
sân số.
Tôi sẽ không xác định các lĩnh vực khác, vì vậy tôi sẽ không để xác định các lĩnh vực lên tàu,
Và đó sẽ có một giá trị mặc định, và mặc định cho Boolean là sai, vì vậy nó sẽ đi
để được sai theo mặc định, có nghĩa là họ không được lên máy, và chúng tôi sẽ có thứ hai, và
Đây sẽ là Ella, và số vé sẽ là 3.
Và giống như Casey, chúng ta sẽ in những tấm vé này ra.
Tiếp theo, tôi sẽ tạo ra một biến số chưa được khởi tạo, nên tôi tạo ra một biến số tên Heidi, và
Đó là hành khách.
Vì vậy, ngay bây giờ, các lĩnh vực cho cấu trúc cụ thể đó là tất cả các mặc định.
Tiếp theo, tôi sẽ đổi tên, vì vậy chúng ta sẽ có tên Heidi, Heidi, và chúng ta sẽ đặt cho cô ấy
Số vé 4 rồi in vé ra.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ cập nhật một số lĩnh vực, vì vậy chúng tôi sẽ cập nhật vé của Casey, và
Chúng ta sẽ cho anh ta lên tàu, và chúng ta sẽ có Bill B trên xe buýt.
Sau đó chúng ta sẽ xâm nhập cánh đồng này lần nữa, và chúng ta sẽ làm điều tương tự cho Casey.
Tiếp theo, chúng ta sẽ có Heidi lên xe buýt, và cổ là hành khách cuối cùng của chúng ta.
Sau đó chúng ta sẽ tạo ra một chiếc xe buýt mới, và chúng ta sẽ để Heidi làm hành khách ngồi ghế trước.
Vì vậy, chúng tôi sẽ in ra xe buýt. phía trước thịt. tên, chỉ để xác nhận rằng Heidi là
Thật ra là ở ghế trước.
Một khi đã làm xong, chúng ta có thể lưu và chạy, và xem chúng ta có những thông điệp gì.
Tôi sẽ nhảy vô một trạm cuối.
Chúng ta có thể chạy chương trình này bằng cách chạy đua với xe tải.
Và ở đây chúng tôi có 3 vé mà chúng tôi đã thực hiện ngay từ đầu.
Ta có Casey, Bill, Ella, và vé thứ tư là Heidi.
Sau đó chúng ta có Bill và Casey lên xe buýt.
Chúng ta sẽ thay đổi tình trạng của Heidi thành sự thật.
Và sau đó chúng tôi in ra một số thông tin từ cấu trúc xe buýt.
Vậy Heidi đang ngồi ghế trước.
Nếu chúng ta quay lại mã, chúng ta có thể truy cập thông tin của Heidi.
Chúng tôi sử dụng xe buýt và sau đó vào sân trước và sau đó vào trường tên.
Vì vậy, chúng tôi có biến số xe buýt, trường trước trong cấu trúc xe buýt,
và sau đó là trường tên trong cấu trúc hành khách.
Chúng tôi đang truy cập vào vị trí đầu tiên của xe buýt, đó là hành khách.
Và vì đó là hành khách, chúng ta có thể truy cập vào tên chấm.
Tùy thuộc vào cấu trúc làm tổ của bạn sâu bao nhiêu,
Bạn chỉ cần tiếp tục làm điểm và cuối cùng bạn sẽ nhận được dữ liệu mà bạn cần.
Đây là kết thúc cuộc thử nghiệm trên cấu trúc.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.